# 17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料




17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料:https://91wy2.pages.dev  （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://fe93.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）






　　他为何只和田龙对了一招就不再动手？

　　因为。

　　他确定，他不是田龙的对手。

　　田龙也是武者。

　　如果年轻，17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料实力就已经比他还要强大，而且，还有恃无恐。

　　在赵鹏看来，田龙的背景极为可怕。

　　弄不好就是哪个武道世家的公子哥，甚至是哪位高人的徒弟。

　　赵鹏暗暗叹息：‘踢到铁板了啊！’

　　赵家在宾17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料海或许还算不错，不说第一，也是第二。

　　可是如果对比省城和京城的那些家族的话，赵家又算是什么东西？

　　深深看了田龙一眼后，17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料赵鹏掏出手机，给赵胜利打了过去。

　　“赵家主，你来一趟。”

　　他叫赵胜17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料利来一趟，要不然，不管是赵钢还是赵家，都有危险了。

　　田龙也没有再动手，更没有阻止赵鹏叫人。

　　他对赵鹏的恨，并不比郑军山少多少，不管叫谁来，今天都一起灭之。

　　赵钢突然激动了起来。

　　他以为赵鹏打电话17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料给他的老爸，是要让老爸带人过来为自己报仇。

　　现场众人，包括王丽丽、郑长河和郑军山父子，都和赵钢的想法一样。

　　赵鹏叫人，这是要把整个赵家的强者全都叫过来啊！

　　赵家除了赵鹏之外，17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料可是还有一群隐秘而又强大的家丁，个个都不容小觑！

　　据说，他们合力，连赵鹏都不是对手。

　　有好戏看了，郑军山父子和王丽丽，都特别期待起来。

　　“赵家主就要来了，17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料看你还怎么横？”郑军山恨恨道。

　　郑长河却是看向了蔡小康：“你要代表蔡家和整个赵家对抗吗？”

　　蔡小康并没有接话，但是看向田龙的目光里，却有了一分担忧。

　　实在没有想到，田龙连赵17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料钢都打了！这是不想活了吗？

　　他心里都有些动摇了。

　　别人或许不知道，但是他17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料很清楚，宾海赵家是京城赵家分支，祖上比天还大。

　　别说在宾海市，就算在整个东苏省域，都没有多少人敢动赵家。

　　田龙坐下来，拿起蔡小康倒下的茶，慢慢的喝着。

　　时间一分一秒的过去。

　　大约十分钟后，赵钢突然大喊：“爸，爸……”

　　在这寂静的17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料大厅里，他的声音非常清晰，里面充满了激动和委屈。

　　赵胜利来了。

　　这一瞬间，所有人都挪动死17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料死盯着田龙的眼神，看向这位在生意场上，从来都不曾失败过的赵胜利，包括郑长河和郑军山父子俩。

　　赵胜利已经有六十多岁了，但是，整个人看起来就像是四十岁一般。

　　一身黑色西装，国17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料字脸，眼睛不大，却炯炯有神，充满了睿智和阅历。

　　他是一个人来的，连个家丁都没带。

　　但是，现场却没有任何一人敢忽视他。

　　赵胜利静静的站在那里，看着就是一个普通人。

　　却给人一种心头17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料发紧喘不过气来的不怒自威的气息。

　　甚至，有不少人，在看了赵胜利一眼后，都赶紧收回眼神，不敢多看一眼。

　　这是一位跺一跺脚，整个宾海市都要地震的巨擘啊！

　　郑长河的脸色都变了。

　　这位可是宾海市真17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料正的大人物，如果和赵胜利相比，他郑长河就是蝼蚁。

　　三年前，他曾经有幸和赵胜利在一起吃过饭。

　　就是那次同桌吃饭，虽然连一句话都没有说上，却仍然成了他吹嘘的资本。

　　郑家还因此多了几17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料家合作，得到更大更多的发展空间。

　　另外的那些人，更不用说了，看到赵胜利，那是发自内心的敬畏。

　　“爸，弄死他。”

　　赵钢激动至极，17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料他脸色涨红的喊道，在他心里，父亲无所不能。

　　赵胜利看了赵钢一眼，又看向赵鹏。

　　赵鹏快步来到赵胜利面前，小声说了一些什么。

　　等到赵鹏说完，赵胜利微微点头，表示明白了。

　　然后，他朝着17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料田龙的方向看去。

　　顿时，赵钢浑身热血沸腾，父亲要为自己报仇了。

　　大厅里所有人全都看向田龙，一个个都是默哀的眼神，觉得田龙这次完蛋了。

　　王丽丽笑了，已经17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料想到田龙被赵家碾压成渣的画面。

　　郑长河和郑军山也一起露出笑容，心里期待极了。

　　不管田龙和赵胜利胜负如何，反正他们都是幸灾乐祸。

　　他们乐于看到赵胜利把田龙弄死。

　　也同样乐于看到17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料田龙打赵胜利的脸，扫赵家的面子。

　　蔡小康突然后退三步，刻意和田龙拉开了距离，他都准备和田龙画清界限了。

　　赵家的怒火，蔡家真的顶不住啊！

　　就在这时，赵胜利朝着田龙走去，一步接着一步，并不快。

　　可是每一步，都仿佛踩在众人心头，让人喘不过气来。

　　渐渐的，赵胜利来17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料到田龙面前。

　　帝王厅里，温度在升高，气氛凝固到了极点，众人都只能听到自己的心跳声。

　　“田公子。”

　　“犬子有眼无珠，得罪了田公子。”

　　“我代他向田公子道歉！”

　　突然间，赵胜利在所有人呆滞的目光中，腰猛地弯了下来。

　　赵胜利道歉了。

　　竟然朝着田龙鞠躬了。

　　这怎么可能？

　　刹那之间，帝17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料王厅里寂静得犹如午夜的乱坟岗一般。

　　仿佛再无一个活人，连心跳和呼吸声都没有了。

　　“爸，他只是一个服务生，你怎么了？你怎么……”

　　过了好几个呼吸后，赵钢突然吼叫起不，大声的嘶吼。

　　他都要疯了。

　　怎么会这样？

　　父亲竟然给那个废物道歉！

　　不可能，绝对不可能。

　　整个宾海市，根本没有人有资格让父亲道歉。

　　“闭嘴。”

　　赵胜利冷冷的扫17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料了赵钢一眼：“再废话半句，老子就没你这个儿子。”

　　赵胜利心里怒极了，是对赵钢的愤怒。

　　他已经从赵鹏那里得知，眼前这个年轻人，是一位真正的武者。

　　且，实力比赵鹏还要强上许多。

　　赵胜利都不敢想象田龙的背景有多大。

　　说不定，只要一句话，整个赵家就要没了。

　　而且，就算不说田龙的17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料背景，单讲一个实力比赵鹏还要强大许多的武者，那也不是赵家能得罪的啊！

　　难道就没看到，像赵鹏这样的武者，在赵家，甚至整个宾海市地位都很高吗？

　　自己的儿子，竟然得罪了一位这样的大人物，这是要害死整个赵家啊！

　　真是该死。

　　不远处，赵钢不敢说话了，他颤抖着，哆嗦着，心里充满了无尽的惊恐。

　　他自然不是傻子，此刻，已经冷静了一些。

　　一个连父亲都不敢17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料得罪，都要鞠躬道歉的人，太恐怖了。

　　自己得罪了对方，怎么办？应该怎么办？

　　另一边，郑长河只觉得浑身冰冷，身心都要被冻成冰雪了。

　　赵胜利都道歉了，赵家都惹不起的存在。

　　完了。

　　全完了，整个郑家都要完了。

　　再看郑军山和王丽丽那些人，一个个脸色苍白，心中惊骇至极。

　　“怎么会这样？”

　　“这，这怎么可能？”

　　“那个服务生竟然……”

　　他们后悔死了，心里怕得要命。

　　一个连赵胜利都17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料得罪不起的人，得有多恐怖的来头？

　　田龙如果愿意的话，他们的下场真的不敢想啊！

　　蔡小康更是目瞪口呆。

　　他急忙又回到田龙身后，用双手扶住椅子的靠背。

　　对于刚才的后退，真是万分的后悔，还好田龙并没有看到。

　　这次，他下定了17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料绝心，今后，一定要死死的抱住田龙的大粗腿。

　　“田公子，不知道赵某怎么做，你才能消气？”

　　赵胜利轻声问道。

　　他之前已经道歉了，可是田龙并没有说原谅；所以，他一直处于紧张状态。

　　赵家发展到今天，能有现在的地位不容易，他绝对不想有任何闪失。

　　“三件事，刘家要是做17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料到了，我们一笔勾销。”田龙淡淡道。

　　“什么事？”赵胜利稍微松了口气。

　　“他惹到了我，我不希望他成为赵家的下一任家主。”

　　田龙扫了赵钢一眼。

　　“这……”赵胜利犹豫一下，接着，他脸色一恨，17CCGCG吃瓜网黑料爆料|51CGFUN网朝阳热心群众今日吃瓜|166fun吃瓜热门爆料正能量|吃瓜网51爆料yandex|51cg今日吃瓜热门大瓜必看|一起草吃瓜黑料重重点头，“好，我答应你，从今天开始，从现在开始，赵钢不再是家主候选人。
